VERSION 1.0.0
Creato lo scheletro della app;
Inserite login page, home page e fetch data;
prova funzionamento positiva;

VERSION 1.0.1
Creato un widget che mostra i dati caricati dal
sito fitbit a schermo

VERSION 1.0.2
Aggiunta gestione dello stato con il database
va completata l'implementazione da errore sulla
tabella User

VERSION 1.0.3   
Risolto il problema di visualizzazione del database
ma ci sono ancora problemi relativi alla ricerca
di un record per data ed alla cancellazione
di un record già inserito nella tabella

VERSIONE 1.0.4
Risolti tutti i problemi di cancellazione dobbiamo solo gestire
con un messaggio di errore all'untente, l'inserimento
doppio di uno stesso record nella tabella dei dati UserTable

VERSIONE 1.0.5
Risolto il conflitto delle date sul db.
Generato il messaggio di errore per l'utente.
1.0.5.1 : fissato l'errore sulla tabella del db vuota.

VERSIONE 1.0.5.1 e 1.0.5.2
Gestito il conflitto del db nella home page
visto che la fetch page sarà eliminata e sostituita
dalla authorization page.
Prove di implementazione della progress bar

VERSIONE 1.1.0
Implementata la progress bar
gestione del portafoglio senza errori,
manca la modifica del valore in tempo reale
sulla shop page.
Inizio implementazione della parte grafica.
Gestione del livello di esperienza dell'avatar.

VERSIONE 2.0.0
Merge con le branch di asya e asja,
completamento della parte grafica e della logica
generale del programma. Implementazione del regolamento,
aggiustamenti generali del codice tra cui:
- Sistemazione dei progressi sulla home page
- Sistemazione dello shop e del portafoglio
- Aggiunta della regulation page
- Sistemazione della grafica e degli alert
- Sistemazione del drawer
- Inserimento dei loghi e modifica della login page
- Aggiunta dell'immagine degli avatar nella side bar